Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
Não há muito tempo, a Unidade Anti-Narcóticos...
descobriu que alguém...
estava a traficar drogas pelo correio.
De acordo com uma denúncia,
em 2 de junho deste ano,
seguindo o endereço no correio,
um pacote contendo cerca de um quilo de cocaína...
foi encontrado...
em casa do arguido.
O suspeito, Wang Yue, que foi detido...
no local, é o arguido.
A acusação decidiu...
acusar o arguido de tráfico de estupefacientes...
e negociação.
As drogas foram encontradas na casa do arguido?
Sim, Meritíssimo.
Está claramente declarado na acusação.
Réu.
Como se declara?
Meritíssimo,
em nome do meu cliente,
Eu declaro-me culpado.
Isto não pode ser.
O meu filho é um homem honesto.
Ele não consumiria drogas.
Meritíssimo.
O meu cliente cometeu um crime...
por causa da sua ganância.
Mas como esta é a sua primeira infração,
e tem uma deficiência mental ligeira,
ele cometeu esse erro insensato.
Espero que o tribunal tenha misericórdia.
Réu.
Tem a certeza de que se está a declarar culpado?
Meritíssimo.
O arguido assinou uma confissão por escrito.
Isso significa que não posso...
ouvir a resposta do arguido pessoalmente?
Réu.
Sabe...
quanto custa um quilo de cocaína...
vale a pena?
3...
3.000.
A preço de mercado,
um quilo de cocaína...
vale 800.000 dólares.
Meritíssimo,
como afirmado anteriormente,
o réu assinou ...
uma confissão escrita.
Gostaria de perguntar à testemunha...
para responder a uma questão.
Oficial Huang Zhao.
Os medicamentos foram apresentados...
como evidências encontradas intactas...
em casa do arguido?
Sim, Meritíssimo.
Todas as drogas...
foram encontrados em casa do arguido.
Se estas drogas...
foram encontrados intactos em sua casa,
porque é que os pacotes...
coberto de sujidade...
e canábis?
Réu.
Vou fazer-lhe algumas perguntas.
Pense bem antes de responder.
Assinou pessoalmente...
para o pacote nesse dia?
O seu endereço era...
usado por mais alguém?
Quando a polícia o prendeu,
estava em casa...
ou fora?
Eles disseram-me...
Não importa o que lhe disseram.
No tribunal,
Eu só preciso de ouvir a verdade.
Só a verdade...
pode ajudá-lo.
Isso mesmo.
Diga a verdade.
Eu não assinei.
O meu primo...
envia sempre pacotes...
para... para a minha casa.
Em...
Nessa altura eu estava...
Eu estava prestes...
para ir trabalhar.
Eles...
Eles apenas...
Eles simplesmente invadiram.
Eles...
Eles agarraram-me.
Eu estava em casa.
Eu estava em casa!
Réu.
Vou perguntar outra vez.
Tem a certeza...
quer declarar-se culpado?
Eu não sou traficante! Eu não sou traficante!
Eu não traficava droga!
Eu não traficava droga! Não traficava!
(A justiça é minha)
(Episódio 1)
Na minha opinião,
há três questões principais em disputa neste caso.
Primeiro,
o pacote...
não foi recebido pelo próprio arguido.
Segundo,
as drogas...
não eram da casa do arguido.
Caso contrário, não haveria...
tanta relva e sujidade na embalagem.
Terceiro,
o arguido ...
não sabia o valor das drogas.
Além disso, nenhuma grande quantia de dinheiro...
foi encontrado na sua conta bancária.
Quanto ao motivo pelo qual o arguido admitiu algo ...
não o fez sozinho...
É óbvio.
Seja o seu QI...
ou a sua formação educacional,
ele está abaixo de nós.
Mas ele tem a característica mais preciosa,
que é a honestidade.
Meritíssimo.
Eu apenas o indiciei...
baseado em...
as provas da polícia...
e a sua confissão.
Meritíssimo.
Quando recebi este caso pela primeira vez,
Fui instruído...
para ajudar o meu cliente...
declarar-se culpado e pedir clemência.
Dado que a acusação...
é inconsistente com os factos,
e com base em...
dúvida razoável,
o benefício da dúvida vai para o arguido.
Declaro por este meio ...
o arguido, Wang Yue,
inocente.
O arguido fica em liberdade no tribunal.
Obrigado!
Estamos bem agora.
Está tudo bem.
Está tudo bem, filho.
Está tudo bem agora.
Obrigado, Meritíssimo.
Oficial Huang.
Está tudo bem agora.
O que foi, Meritíssimo?
Há quanto tempo é polícia?
13 anos.
Quando for para casa,
pense no juramento...
fez no dia...
formou-se no seu uniforme.
Não perca de vista o motivo pelo qual começou...
só porque já passou algum tempo.
Senhor Qin.
Luo Wen.
Isso foi ridículo.
Tanto a acusação como a defesa foram muito irresponsáveis.
Como acha...
conseguiram a assinatura para essa confissão?
O que acha?
Não é óbvio? Deve ser...
Lembre-se, é um advogado.
A evidência é tudo.
Sinto muito, Juiz Qin.
Não pode voltar para o seu escritório por enquanto.
- Por aqui. - O que está a acontecer?
Tenha cuidado. Por aqui.
Encontrámos algo suspeito...
no seu escritório.
Suspeitamos que seja uma bomba.
A equipa de desarmamento de bombas está a tratar disso.
Obrigado pelo seu trabalho árduo.
Não está nada surpreendido.
Como juiz,
Já condenei muitas pessoas à prisão.
Só consigo imaginar quantas pessoas...
querem-me morto.
Senhora.
É falso.
Parece que só há uma pessoa...
quem ousaria ameaçá-lo.
Para além de,
esta não é a primeira vez.
Han Kui Long, que está sob os olhos do público,
está prestes a ir a julgamento...
por ofensa à integridade física grave e tentativa de homicídio.
Han Kui Long é o fundador do Grupo Han.
Há 20 anos,
participou na reconstrução da área de barracões de madeira de Tiger Rock.
Depois disso, começou...
administrando imóveis e casas de jogo naquela zona.
Houve rumores de que...
Han Kui Long...
controlava um sindicato do crime...
e obteve lucros ilegais...
sob o disfarce de casas de jogo legítimas.
Também se envolveu em agiotagem,
extorsão e tráfico de estupefacientes.
Han Kui Long era também suspeito...
de orquestrar ataques graves...
sobre os funcionários do governo.
Mas no final,
foi absolvido por vários motivos.
Hoje,
foi indiciado...
por crimes mais uma vez.
O caso está a ser presidido...
pelo juiz Qin Yu, conhecido pela sua imparcialidade.
Dado que o promotor estrangeiro...
e a sua mulher, originalmente designada ...
neste caso, foram atacados e feridos...
por um assassino no dia seguinte à detenção de Han Kui Long,
desde o início...
do julgamento de Han Kui Long, o Juiz Qin...
esteve sob rigorosa proteção policial.
Só fez uma aparição pública...
quando o tribunal esteve hoje em sessão.
Reportando ao Centro de Comando,
Qin Yu saiu do veículo em segurança.
O caso de Will Han Kui Long...
resultar numa condenação?
O Estado de direito e a ordem...
em Hokong ser mantido?
Vamos esperar para ver.
O arguido, Han Kui Long,
fica por este meio acusado...
com agressão agravada...
e tentativa de homicídio.
O tribunal está em sessão.
Mesmo que não haja qualquer evidência definitiva,
Suspeito que Han Kui esteja a fazer isso.
Pense nisso, Sr. Qin.
Sentenciou-o a 12 anos.
É um líder de gangue.
Ele vai definitivamente vingar-se de você.
Esqueça Han Kui Long por enquanto.
Ele é direto.
Consegue ver através dele.
Há pessoas...
simplesmente não sabe ler.
Não sabe se são humanos ou fantasmas.
Ou vai junto com eles,
ou...
ser tolamente usado por eles.
Não se pode aprender essas coisas na sala de aula.
Não é tarde demais para se arrepender agora.
Por que razão me deveria arrepender?
Alcançar a justiça social...
é o que um advogado deve fazer.
Concentre-se na condução.
Certo, obrigado.
A propósito, Sr. Qin,
Descobri quem é o seu concorrente...
para a presidência do tribunal.
Está tudo bem. Não me importa.
É o Juiz Lu.
Ele é realmente astuto.
Uma vez, fui a uma audiência...
e vi-o citar um erro judicial...
para forçar o promotor a sair.
Chegou mesmo a retirar as acusações contra o arguido.
Na verdade, estou a candidatar-me a um cargo...
porque não quero uma cultura...
de compromisso para afetar o Estado de Direito.
A presidência do tribunal...
requer um padrão mais elevado de carácter.
Tenho a certeza...
ninguém pode comparar...
para os mais imparciais...
Juiz Qin Yu.
Conduza com segurança.
Adeus, Sr. Qin.
Adeus.
Mel.
Eu encontrei.
Yi Wei.
Não mencionou um jogo de basquetebol entre escolas hoje?
e vais ser a líder de torcida?
Não me apetece ir.
Está com fome?
Eu não sou.
Você é um adulto.
E, no entanto, as suas roupas estão espalhadas por todo o lado.
Porque há manchas de sangue nas plantas dos pés?
Está machucado?
Onde?
Não é o meu sangue.
De quem é então?
Diz-me.
O que aconteceu exatamente?
Eu queria ver a mamã.
Quando vi que não conduziu para o trabalho esta manhã,
Eu tirei-lhe o carro.
Acabou de tirar a sua carteira de motorista,
e já está a conduzir?
Não concordamos...
que eu o ajudaria a habituar-se a conduzir primeiro?
Como pôde...
Olá.
Bateu em alguém?
Era o sangue da vítima?
Eu não vi essa moto.
Eu estava na faixa lenta, na extrema esquerda.
A minha atenção estava toda voltada para a direita.
Não esperava por esta motocicleta...
para me ultrapassar subitamente pela esquerda.
Então bateu na moto.
O que aconteceu então?
Saí do carro para espreitar.
O que aconteceu depois disso?
Tive muito medo e depois tive asma.
Estou a perguntar sobre a pessoa que atropelou. Como é que ela está?
Não sei.
- Ele levantou-se? - Não sei!
Ele morreu?
Ele ainda se estava a mover naquela época.
Não sei o que aconteceu depois disso.
Desculpe. Foi um acidente.
Depois bate na moto com o seu carro.
Então, deixou-o na rua.
Depois disso, fugiu.
Vou levá-lo para se entregar.
Você é um adulto.
Tem de assumir a responsabilidade pelo que fez.
- Anda lá. - Não.
Não chame a polícia.
Ok.
Escute-me.
Se se entregar agora...
Tem uma licença provisória.
Também tem asma.
Além disso, o que aconteceu à sua família recentemente...
Queres dizer o que aconteceu com a mamã?
Essa é uma boa razão.
Além disso, não tem antecedentes criminais.
O juiz pode ser brando consigo.
Se esperar que a polícia o prenda,
nem sequer terá essa hipótese.
Vou para a cadeia?
Isto depende se a pessoa que atingiu está viva ou morta.
- Não pergunte isso... - Não é juiz?
E então se eu for juiz?
Isso significa que posso bater em alguém?
Cometeu um atropelamento e fuga.
Vamos entregar-nos.
Lembrar-se.
Não diga muito depois.
Mas tem de dizer a verdade.
Se não perguntarem,
não entre em pormenores.
Basta dizer...
teve um ataque de asma...
quando estava a conduzir.
Estava assustado e nervoso.
Não conseguia respirar.
Foi assim que aconteceu o acidente.
Eu vou descobrir...
o que fazer a seguir.
Quanto tempo ficarei na prisão?
Não vamos falar sobre isso por enquanto, ok?
Não tenha medo, filho.
Legalmente falando, o culpado é você,
mas há circunstâncias atenuantes.
Vou entrar e falar com eles primeiro.
Espere por mim no carro.
Acalmar.
Não tenha medo.
Juiz Qin, está aqui para ver o Inspetor Tang novamente?
Sim.
Ela está no segundo andar.
Minha senhora, temos um caso grave.
O que é?
O caso de atropelamento e fuga ao meio-dia.
O motociclista foi identificado.
É o filho mais velho de Han Kui Long, Han Gang.
Está em tratamento de emergência.
Não sabemos se sobreviverá.
Mantenha isso em segredo imediatamente.
Não deixe a comunicação social saber...
a pessoa ferida é Han Gang.
Arraste-o o máximo que conseguir.
Também,
peça a alguém para ficar de olho em Han Kui Long.
Alguém o vai avisar em breve.
Sim, senhora.
Olá?
Yi Wei.
Afaste-se da estação agora.
Espere por mim aqui perto.
Tente não ser visto.
Juiz Qin.
Está aqui para me ver?
Ligo-te mais tarde.
Olá? Olá?
É Yi Wei.
Eu ia buscá-lo.
Mas quando saí de casa,
Encontrei...
o meu carro desapareceu.
O seu carro desapareceu?
Foi roubado?
Na verdade, se estiver ocupado,
não é grande coisa.
Falo contigo amanhã.
Algo aconteceu,
mas estamos a lidar com isso.
Mas para si, um juiz,
ter o seu carro roubado...
Aconteceu alguma coisa?
Eu acho que provavelmente...
apenas um roubo de automóvel.
Não é assim tão complicado.
Entretanto lhe diz respeito, Juiz Qin,
não importa quão grande ou pequeno,
Eu pessoalmente trato disso.
Vamos para o meu gabinete.
Anda lá.
Não pode estacionar aqui.
Está reservado para carros de polícia.
Acabei de tirar a carta de condução.
Dê-me algum tempo.
Lamento.
Porque não colocou a placa de permissão de aprendizagem?
Conduziu até aqui?
O meu pai dirigiu.
Ele está lá dentro.
Em que circunstâncias se apercebeu que o seu carro foi roubado hoje?
Aproximadamente...
10h da manhã quando saí de casa,
o carro ainda lá estava.
Mas quando regressei à tarde,
o carro tinha desaparecido.
Porque é que não conduziu para o trabalho hoje?
Porque notei...
a inspeção do meu veículo tinha expirado.
Então não conduzi.
Zhou Luo Wen...
deu-me boleia para casa.
Ela é...
aquele...
ao meu lado...
no tribunal.
É ela,
aquele que suspeitou que havia uma bomba.
Houve alguns casos importantes hoje.
Está a deixar-me tonto.
Mesmo?
O que está a acontecer?
Ei, saia da frente.
Desça primeiro. Eu levo o seu carro até si.
Lembre-se de contar ao seu pai,
os novos condutores devem exibir o sinal do aprendiz.
Caso contrário, não poderá conduzir sozinho.
Compreender?
Tratou-se de um acidente de viação com atropelamento e fuga.
O culpado fugiu do local após o acidente.
É a sério?
Aquele que foi atingido pelo carro...
é filho de Han Kui Long, Han Gang.
O filho de Han Kui Long, Han Gang?
Desde que Han Kui Long foi para a prisão,
Qi Chang Rong, do Gangue da Cidade Velha, está a causar problemas.
Mas ele não esperava...
O filho de Han Kui Long, Han Gang,
ser mais implacável do que Han Kui Long.
É por isso que ele não tirou nada disso.
Desta vez,
Han Gang foi quem foi atingido.
É claro para todos...
quem está mais motivado por trás.
Se os dois gangues realmente lutarem,
quem sabe quantas pessoas morrerão?
O homem ferido...
Quão grave é a condição dele?
Juiz Qin.
Talvez este caso...
ser-lhe-á entregue mais cedo ou mais tarde.
Descobrirá no futuro.
Ok.
Eu não lhe disse para sair da esquadra?
Por que razão ainda está aqui?
O motor parou de repente.
E a polícia disse...
Bloqueei o carro à minha frente.
Como o motor não pegava,
ele estacionou aqui o meu carro.
Também,
disse que eu não coloquei o sinal de condutor aprendiz,
depois anotou o número da matrícula.
Quem foi?
O rapaz que acabou de passar por ti.
Zhuang Sen.
Ajude-me a verificar o meu carro.
Está a dar problema.
Não sei se é porque...
Eu bati ontem.
Consegue iniciá-lo?
Quando deixou de funcionar?
Não está a responder.
Não tem nada a ver com os pneus.
Abriu o capô para verificar?
Eu fiz.
Não me íamos entregar?
Não faz sentido entregá-lo agora.
A pessoa a quem bateu...
é o filho mais velho de Han Kui Long, Han Gang.
Agressão agravada.
Tentativa de homicídio.
Condenei Han Kui Long a 12 anos de prisão.
Se ele descobrir...
que bateu no filho dele,
uma vez que está dentro,
nunca vai sair.
Ou ele vai usar-te para me atormentar.
(Prisão de Segurança Máxima de Hokong)
Senhor Long.
O que é?
Tenho más notícias.
Diz-me.
O seu filho mais velho, Han Gang, foi atropelado por um carro.
Ele está no hospital agora.
Está vivo ou morto?
Está em estado crítico.
Temos o melhor médico para ele.
Estou a perguntar se ele está vivo.
Não saberemos até que ele saia da cirurgia.
Quem fez isto?
Ainda não sabemos.
O agressor fugiu do local.
Quero ver o meu filho.
Senhor Long.
Receio que isso seja difícil de fazer.
O processo vai demorar...
Preciso de ver o meu filho.
Quero vê-lo, vivo ou morto.
Não pode fazer a ligação, certo?
Arranje alguém que o possa fazer.
Ir!
Esta manhã,
por volta das 10h,
apanhou o autocarro...
para a escola como habitualmente.
Mas de repente apercebeu-se...
estava a ter um ataque de asma.
Então,
desceu no ponto de ônibus do parque.
Descansou um pouco,
mas não melhorou.
Então, não foi à escola.
Você foi para casa.
Quando chegou a casa,
Eram cerca do meio-dia.
No entanto, o carro tinha desaparecido.
Você pensou que eu tinha apanhado,
então não se incomodou.
Na verdade,
é porque...
Não inspecionei o meu carro.
Chamei um carro do tribunal para me ir buscar.
Quando regressei à tarde,
Reparei que o carro tinha desaparecido.
Lembre-se de tudo o que eu disse.
Você consegue.
Depois de eu sair mais tarde,
não contacte com ninguém.
Estamos esclarecidos?
Quem é?
Wei, sou eu, Qin Yu.
Eu não esperava ver-te.
A questão é a seguinte.
Recentemente vendi um lote de cigarros contrabandeados.
Acontece que estavam encharcados em água.
Eu já paguei por isso.
Tenho medo que venham atrás de mim,
então estou a proteger-me.
Queria ver-me?
Sim.
Tenho um favor para lhe pedir.
Será que consegue...
livrar-me do meu carro o mais rapidamente possível.
Livrar-se dele o mais rapidamente possível?
É o que eu penso que é?
Desde que condenei Han Kui Long,
Eu estive em apuros.
De quem é o automóvel?
Há algumas coisas com as quais não consigo lidar sozinho,
é por isso que estou a pedir a sua ajuda.
Consegue fazer isso?
Tudo bem.
Eu trato disso para si.
Ok.
Olá.
O juiz Qin quer falar comigo.
Está tudo bem.
Entre e converse.
Os homens de Qi Chang Rong estão por todo o lado.
São uma monstruosidade.
Já comeste?
Diga ao Bao para me vir ver.
Preciso da ajuda dele com uma coisa.
Wei fala sempre sobre...
seu colega de escola primária que se tornou juiz.
Naquela época,
Wei foi incriminado...
enquanto esteve na força policial.
Felizmente, o Juiz Qin,
defendeu-o...
e limpou o seu nome.
Estou muito grata...
que o salvou.
Na verdade, o que aconteceu com aquele caso nessa altura...
foi apenas devido à insuficiência de provas.
Eu já o disse antes.
Não me ajudou porque éramos colegas de turma.
Ele simplesmente não queria...
para manchar a sua reputação...
como o juiz que nunca julga injustamente.
Não diga isso.
Wei acabou por ser demitido...
da força policial,
e tanto o submundo como os negócios legítimos...
estavam a mirar nele,
tornando difícil até mesmo ganhar a vida.
Não importa o quê,
Estou grato que a nossa família...
podem ficar juntos.
É importante para uma família...
estar juntos.
Mãe, está na hora de dormir.
Ok, ok.
Vamos para a cama.
Tudo bem, então.
Vocês os dois, não tenham pressa.
Anda lá.
Vamos lá.
- Hora de dormir. - Deite-se cedo.
O Bao está aqui.
As chaves do carro?
Ok.
Tio.
A sua mãe importunava-o?
Tem dinheiro suficiente?
Os meus irmãos mais novos têm de pagar a mensalidade.
E o quarto precisa de leite.
Nunca há dinheiro suficiente.
Pegue nisto.
Está tudo bem.
Eu posso ganhar isso sozinho.
Já te lembrei muitas vezes.
Não ande com os homens de Qi Chang Rong.
Não importa com quem saio,
desde que ganhe dinheiro.
Um erro pode arruinar a sua vida.
Se quer ganhar dinheiro, venha ter comigo.
Pelo menos vou dar-te cobertura.
O que é?
Ajude-me a desmontar o carro.
Considere que foi assim que ganhou esse dinheiro.
É isso?
Isso é fácil.
Onde está a chave do carro?
Para alguém querer desmontar o seu carro,
significa que não querem problemas,
e não querem que ninguém saiba.
Claro.
Como quiser, tio.
Consegue fazer isso?
Olá.
Consegue fazer isso ou não?
Está aberto.
Esteve ocupado o dia todo. Coma alguma coisa.
O papá sabe?
Luo Qiang informou o Sr. Long.
Coma alguma coisa mesmo que não tenha apetite.
O papá está na prisão.
Han Gang é o responsável pelo negócio da família.
E agora, isso aconteceu.
O papá deve estar stressado.
Se eu fosse a sofrer o acidente,
isso tornaria as coisas mais fáceis.
O que é que está a falar?
Vocês os dois são filhos do Sr. Long.
Ele não gostaria que nada acontecesse a nenhum de vós.
ª Lin.
Jovem Mestre Lie.
Como é o Young Master Gang?
Foi submetido a uma cirurgia.
No entanto, a situação não é boa.
O que disse o papá?
O Sr. Long disse...
precisamos de encontrar o culpado...
mesmo que isso signifique virar Hokong de pernas para o ar.
A partir de agora,
a identidade da vítima é ainda desconhecida.
A polícia recusou revelar...
qualquer informação adicional.
Apenas declararam que...
o caso ainda está sob investigação.
Cobriremos quaisquer atualizações...
no noticiário da noite.
Yi Wei.
Pai.
Eu estava à espera que voltasses.
Não te preocupes.
Eu tratei de tudo.
Pai, não te quero envolver nisso.
Eu...suportarei as consequências.
Vá dormir.
Tudo ficará bem depois de acordar amanhã.
Este é o lugar.
Não se mexa.
Eu trato disso.
Mantenha-se firme. Baixe-se.
Senhora.
Olá?
Bom dia, Juiz Qin.
Eu não te acordei, pois não?
Tudo bem. Por favor, fale.
O seu carro...
foi encontrado.